(Ilog ng Buwan)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Ito ay isang bihirang tsaa, isang regalo mula sa aking ama.
Inang Maharlika!
May tao ba diyan? Tawagin mo na ang Maharlikang Manggagamot!
Ang traydor, ang Grupo ng mga Prinsesa ng Korona...
kung sino ang pumatay sa Reyna, ay dapat patalsikin sa pwesto...
at ibinaba sa katayuan ng isang karaniwang tao.
Kaya, Kamahalan,
hindi ka dapat magpadala sa awa o kuryosidad.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Mayroon kang mahaba at mahirap na daan sa hinaharap.
Mag-ingat ka sa iyong paglalakbay.
Bakit ka nandito?
Dahil namiss kita.
Ayaw ko na kayong makita, Kamahalan.
Kinamumuhian ko ang mga maharlika na pumatay sa akin, sa palasyo,
at ikaw, Kamahalan, na siyang magiging panginoon nito.
Kaya,
huwag ka nang bumalik dito muli.
Talaga bang sinasabi mo 'yan?
Ginagawa ko.
Pagkatapos ay isusuko ko na ang lahat.
Oo.
Matalinong desisyon iyan.
Ang walang kwentang titulong Prinsipe Korona...
Wala akong kahit anong hangarin o ambisyon para doon.
Kung mayroon mang isang bagay na tunay kong hinangad,
ikaw lang at ikaw lang.
Kaya't pakiusap,
Dapat ikaw ang tanging hiling ng puso ko.
Pakiusap...
huwag mo akong pabayaan.
Yeon Wol.
Umalis ka na.
Hindi!
Babalik ako, at susundan kita kahit saan.
Gagawin namin, kahit ano pa man,
magkasama kayo!
Nabalitaan kong inaalagaan mo ang Korona Prinsesa.
Opo, ​​Kamahalan.
Siya ay isang traydor na pumatay sa Reyna.
Sa pag-aalaga sa isang kriminal na tulad niya,
Maaari mo ring mawala ang iyong buhay. Alam mo ba iyon?
Wala akong pakialam.
Nangako akong poprotektahan ko ang Kamahalan...
sa kanyang nakatatandang kapatid na lalaki.
Sa loob ng dalawang araw,
ang Korona Prinsesa ay magiging...
hinatulan ng kamatayan sa pamamagitan ng lason noong dapit-hapon sa aking utos.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Ihatid mo ang liham na ito sa Prinsesa ng Korona.
Opo, ​​Kamahalan.
Ito ay isang liham mula sa Kanyang Kamahalan.
Ang isang Prinsipe ng Korona ay mayroon lamang dalawang landas sa buhay.
Ang umakyat sa trono, o ang mamatay.
Plano ng Korona Prinsipe na iwanan ang lahat para tumakas kasama ka.
Kaya, alang-alang sa Prinsipe, dapat mong hayaang maniwala ang mundo na patay ka na.
Lumayo ka, at mabuhay ka habang buhay na parang patay ka na.
Hahatulan ka ng Kamahalan ng kamatayan sa pamamagitan ng lason.
Kailangan mong tumakas kaagad, Kamahalan.
Bakit naman ako tatakbo palayo?
Ako ay inosente.
Kung tatakbo ako, pag-amin ko na pinatay ko ang Inang Maharlika.
Pero...
Hindi ko ginawa.
Alam ko.
Pero sino na naman ang maniniwala sa'yo ngayon?
Kung ako'y tatakbo palayo,
Hindi gagawin ng Kanyang Kamahalan ang lahat para mahanap ako.
Isang Prinsipe ng Korona na naghahanap sa asawang pumatay sa sarili niyang ina.
Paano kaya siya makakaligtas?
Kamahalan.
Sa ngayon, isipin mo muna ang sarili mo.
Ayos.
Sarili ko lang ang iisipin ko.
Pwede mo bang ayusin kung saan ako pupunta...
at paano ako makakarating doon?
Opo, ​​Kamahalan.
Hangga't ligtas ang Kanyang Kamahalan, makakapanatag ako.
Sino ka?
Nahulog ka sa tubig,
at tila nawalan ka na ng alaala.
Ang pangalan mo ay Park Dal,
at ako ang tiyahin mo.
Parke...
Mula sa...
Ako iyon.
Hong Nan...
Bakit mo ako niloko?
Bakit mo gagawin iyon?
Teka.
Puntahan mo ang kapatid ko at ang asawa niya.
Bilisan mo! Kunin mo sila!
Sige.
Iwanan mo na ang mga alaala mo...
ibinalik?
Sa pira-piraso...
Mga piraso lang.
Kaya ibig sabihin ba niyan...
Ako ba talaga si Gang Yeon Wol?
Oo.
Alam kong naguguluhan ka,
ngunit kailangan mo itong tanggapin, Kamahalan.
Hindi naman mahalaga kung tatanggapin ko ba o hindi.
Sa mga alaala ni Park Dal na ikinuwento mo sa akin mga limang taon na ang nakalilipas,
Wala akong makilalang kahit isang mukha,
Pero ang mga mukha sa mga alaalang bumabalik sa akin ay napakalinaw pa rin.
Alam kong ito ang mga tunay kong alaala,
at na ako...
sa Yeon Wol.
Naiintindihan ko na,
pero mga alaala na lang ang mga iyon.
Buong buhay ko, ako ang Park Dal.
Naguguluhan na ako. Hindi ko na masabi kung ano ang totoo.
Kamahalan, siyempre nalilito ka.
Pero wala na tayong oras.
Kailangan mong tumakbo.
Takbo? Anong ibig mong sabihin?
Plano ng Kamahalan na ideklara kang patay muli.
Idineklarang patay?
Susunugin niya ang tirahan ng hari...
at maghanda ng katulad na katawan na matatagpuan sa loob.
Opisyal ka nang itatala...
na parang namatay sa sunog.
Na para bang hindi sapat ang pagkalunod,
ngayon inaasahan mo bang mabubuhay ako nang takot sa sunog?
At dapat akong mamuhay nang ganito...
matapos mong durugin muli ang puso ng Kanyang Kamahalan?
Hindi, hindi ko magagawa 'yan! Kailangan kong pumunta sa palasyo!
Hindi pwede! Kuya, pigilan mo siya!
Bakit niyo ginagawa lahat ito?
Kamahalan, pakiusap. Sumuko ka na lang.
Kailangan mo nang umalis.
Alam kong mahirap ngayon, pero lilipas din ang lahat ng ito.
Patuloy na lilipas ang panahon, at hihilom nito ang lahat ng sugat.
Kapatid, kunin mo na ang Kanyang Kamahalan.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Sabi nila mamamatay ka raw kapag bumalik ka ngayon.
Kung aalis na lang ako nang ganito,
Kumusta naman ang Kanyang Kamahalan?
Sa nakalipas na limang taon,
Binuhay ko siya sa isang bangungot.
At gusto mo siyang ibalik ulit sa bangungot na 'yon?
Hindi ko magagawa iyon.
Hindi ko talaga kaya.
- Hindi ko talaga kaya. - Naku.
Ganoon ba kasakit sa iyo iyon?
Kabutihan.
Hindi mo basta-basta pwedeng i-off ang nararamdaman mo para sa isang tao.
Pinagagaling ng panahon ang lahat ng sugat.
Pero iyon ay kung hahayaan mo lang lumipas ang oras.
Paano ka gagaling kung paulit-ulit mong binabalikan ang araw na iyon?
Kamahalan.
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? - Pasensya na, Hong Nan.
Sige lang, Dal!
Ngayon ang araw para sa mga magkasintahan.
Kami ang magiging tulay mo patungo sa kanya.
Ano pang hinihintay mo? Mawawala na ang tulay!
- Sige, bilisan mo! - Sige!
Hindi!
- Kamahalan! - Sige!
- Bitawan mo ako! - Umalis ka.
Uwak ako! Sige!
- Kamahalan! - Sige!
- Sige! - Kamahalan!
- Dal! - Sige!
Kamahalan!
May ideya ba kayong dalawa sa ginawa niyo kanina?
Dinaig ka ng emosyon mo at siya ang nagtulak kay Dal na mamatay!
Mas gugustuhin pa niyang mamatay. Wala na kaming ibang pagpipilian.
Kung ganoon ang nararamdaman niya, kailangan na niyang umalis.
Paano ka nakakapag-arte nang ganyan ka-malayo?
Alam kong hindi kayo ang tunay niyang mga magulang,
- pero pinalaki mo siya nang limang taon! - Pero, Hong Nan!
Buhay niya iyon, hindi ba?
Ang isang magulang ay kayang mamatay para sa kanyang anak,
ngunit hindi nila kayang ipamuhay ang buhay ng kanilang anak para sa kanila.
Tama iyan.
Nakakulong ka pa rin sa pangako mo sa nawalang pag-ibig.
Isipin mo si Dal na iiwan ang isang buhay na pag-ibig.
- Kapatid. - Alam namin mula sa karanasan.
- May mga pag-ibig na sulit ipaglaban. - Tama.
Ano ang magagawa natin? Sobrang nagmamahalan sila.
Ginagawa silang bulag nito sa lahat ng iba pa.
Ang tanga naman!
Ako?
Hindi ikaw.
Ang tanga-tangang babaeng 'yon.
Bakit niya kinailangang umalis?
Bakit kailangan pa siyang mamatay?
Siguradong naligaw siya nang husto...
at saka ilan pa.
Sino ang tinutukoy mo?
Gang Yeon-Wol.
Tama.
Tapos na ako sa kakaisip nang sobra.
Ang Kanyang Kamahalan ay nakikipagdigma araw-araw.
Tiyak na magwawala siya dahil sa sikretong kasunduang iyon.
Hindi ako pwedeng umupo lang dito nang tulala dahil may mga alaala na bumalik.
Kamahalan. Wala po akong maintindihan kahit isang salita na sinasabi ninyo.
Hindi mo kailangang gawin 'yan. Kalokohan lang naman 'yan lahat.
Una, kailangan kong pumunta sa bulwagan ng trono.
Teka. Kamahalan.
Hindi ka maaaring basta-basta pumunta at makipagkita sa Kanyang Kamahalan kahit kailan mo gusto.
- Kailangan mo munang ipatawag... - Ipapatawag niya pa rin ako.
Nakakatipid lang ito sa atin ng oras. Mula ngayon, emergency na.
Teka...
Sige.
Sa katunayan, ipapasundo na sana kita.
Ano ba ang naisip mo at bumalik ka rito?
Hindi ba nila sinabi sa iyo kung sino ka?
Sinabi nila sa akin.
- Bumalik na ang halos lahat ng alaala ko. - Kung gayon dapat ay tumakas ka na.
- Bakit ka babalik? - Bakit ako tatakbo palayo?
Hindi gagawin ng Kaliwang Konsehal ng Estado ang lahat para patayin ka.
Oo, tama ka, Kamahalan.
Gusto akong patayin ng Kaliwang Konsehal ng Estado anuman ang titulo ko.
Sapat na ang kaniyang desperasyon para magdala ng isang sinungaling na saksi sa harap ng Hari,
at ang kaniyang mga tauhan ay nasa buong bansa.
Kung determinado na siyang patayin ako,
Hindi ba't mas madali para sa kanya na gawin iyon sa labas ng palasyo?
Pero...
sandali na lang bago niya malaman kung sino ka talaga.
Tama. Tumatakas na ngayon...
ay umaamin na ako ang Korona Prinsesa.
Bakit ko naman siya bibigyan ng ganoong klaseng impluwensya?
Pagkatapos ng kahihiyan na iyon sa lugar ng interogasyon,
Hindi na niya maaaring gamitin ang isang saksi para patunayan kung sino ako.
Kailangan niya ng matibay na ebidensya para mapatunayan na ako ang Korona Prinsesa,
at saan naman niya hahanapin iyon?
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
ay isang nakakatakot na lalaki.
Wala siyang gagawin para patayin ka.
Pagkatapos ang Prinsipe ng Korona...
Isusugal ang buhay niya para protektahan ka,
at nananatili pa rin akong walang kakayahan at walang kapangyarihan gaya ng dati,
hindi ko kayang protektahan kayong dalawa.
Walang nagbago simula noong limang taon na ang nakalipas.
Wala namang nagbago kahit kaunti.
Hindi.
Nagbago na ako.
Hindi na ako ang dating Yeon Wol na tahimik na nawala limang taon na ang nakalilipas.
Bumalik man ang mga alaala ko o hindi,
Mananatili ako sa tabi ng Kanyang Kamahalan...
at gugulin ko ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama siya.
Ako na si Park Dal ngayon.
Hindi ako aalis...
Sa panig ng Kanyang Kamahalan, kailanman.
Gaano man ko kamahal ang Kanyang Kamahalan...
Hindi, higit pa roon.
Alam kong gusto mo rin siyang protektahan, Kamahalan.
Huwag mong hayaang ang takot ang mag-isip lamang sa iyo ng pisikal na kaligtasan ng Kanyang Kamahalan.
Sa isang iglap...
Minsan lang ito,
isipin mo sana ang nararamdaman ng Kanyang Kamahalan.
Pakiusap?
Sa nakalipas na limang taon,
Ang Kanyang Kamahalan ay pinahihirapan ng pagkakasala,
nabubuhay araw-araw sa sarili niyang bangungot.
Ngayon lang huminga muli ang Kanyang Kamahalan.
Ibabalik mo ba siya sa kawalan ng pag-asa upang muling malunod,
Ama ng Hari?
(Kabanata 11: Walang Paraiso sa Pagtakas)
Mula nang siya ay mahuli sa Jemulpo,
wala siyang ginawa kundi uminom.
Itutuloy mo na lang ba ito?
Hindi ko alam...
paano pa ba maging.
Umalis ka na diyan!
Ibigay mo rito.
Hindi. Lasing ka na.
Ano ang maitutulong sa akin ng pagrerelaks?
Si U Hui ay nakakulong sa Detached Palace, hindi ba?
Ayon sa patakaran, ang isang maharlikang konsorte ay dapat manatili sa Detached Palace.
Tama iyan.
Ang palasyo ay palaging isang higanteng bilangguan, kung tutuusin.
Sinabihan ko ang ating Ama na bumaba sa trono.
Mag-abandona?
Ang tanging kapangyarihan ng Kaliwang Konsehal ng Estado kay Ama...
ay dahil sa lihim na kasunduan.
Kung aaminin niya na ang kudeta ay walang makatwirang dahilan...
at isinusuko ang trono sa iyo,
ikaw, bilang tunay na tagapagmana ng Huling Hari,
ay magkakaroon ng awtoridad na parusahan ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Gusto mo ako...
para umupo sa trono?
Ang madugo na trono na pumatay sa aking ina...
at pinatapon ako?
At pagkatapos ano?
Sino kaya ang maiiwan ko sa tabi ko?
Matapos kang palayasin kasama ang Kanyang Kamahalan,
at tatayo lang at panoorin si U Hui, na tinaguriang anak ng isang traydor,
Bakit ko pa kailangang mabuhay, umupo sa naghihirap na tronong iyon?
Kung ganoon ang presyo,
Mas gugustuhin ko pang huwag maghiganti.
At.
Tingnan mo itong kaguluhang dulot ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kung hindi dahil sa kanya, lahat sana ay masaya.
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
Hindi ba natin siya basta-basta papatayin?
Kung ganoon lang kadali, matagal ko na sanang ginawa.
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay napapalibutan ng kanyang mga personal na guwardiya,
at sa palasyo, pinoprotektahan siya ng Royal Guard, hindi ng aking Royal Ama.
At ang sarili niyang husay sa martial arts ay kahanga-hanga.
Sa totoo lang, isa siyang alamat sa mga kadete ng militar.
Eksakto.
Napakasimple lang sana ng mga bagay-bagay kung wala na lang siya.
Maghintay ka lang.
Kung ganoon mo kinasusuklaman ang ideya ng pag-agaw sa trono,
- Hahanap ako ng ibang paraan. - May iba pa bang paraan?
Maglakad,
Huwag kang gumawa ng kahit ano. Basta...
huwag kang makialam.
Kamahalan.
Ayos lang ako.
Hindi ka ayos lang. Kakaiba ang kinikilos mo buong araw.
Baka naman inatake ka ng heatstroke?
Siguro nga.
Hindi naman umulan,
at napakalakas ng sikat ng araw.
Malamang na-heatstroke ako.
Hindi ito gagana.
Umupo ka muna at magpahinga sandali.
Kamahalan, ikukuha kita ng malamig na tubig.
Umupo ka lang dito sandali.
Nami-miss na kita, mahal ko.
Kamahalan, narito ang iyong tubig.
Yeon Sim.
Oo?
Ngayon,
Ang isip ko ay lubos na nagugulo,
at wala akong maintindihan.
Alam ko. Kaya dapat mong inumin ito.
Pero...
May isang bagay akong sigurado na ngayon.
Kailangan kong makita ang Kanyang Kamahalan ngayon na.
Naku! Teka!
Dal. Anong ginagawa mo rito?
Hindi!
Babalik ako, at susundan kita kahit saan.
Gagawin namin, kahit ano pa man,
magkasama kayo!
Nandito ako para magkasama tayo.
Huwag po sana ninyong sabihin sa Kamahalan na bumalik na ang aking alaala.
Ang dami na niyang pinagdadaanan ngayon.
Ayokong bigyan siya ng mas maraming dahilan para mag-alala.
At alam kong wala akong karapatang magtanong,
pero sana alagaan mo ang pamilya ko.
Pinuno ng Eunuch Park.
Magbalatkayo bilang mga utusan sa Palasyo ng Unjeong ang mga maaasahang Royal Guard...
at ipaprotekta sa kanila ang pamilya ng Korona Prinsesa.
Hindi dapat hawakan ng Kaliwang Konsehal ng Estado ang kanyang pamilya.
Kung gayon, pananatilihin mo ba ang Korona Prinsesa sa palasyo?
Kung sakaling hindi ko siya maprotektahan muli,
Mawawala ang anak ko, si Gang.
Nagbago ang mga bata sa nakalipas na limang taon,
kaya dapat akong magbago gaya ng isang nasa hustong gulang.
Kanyang Kamahalan...
nagpadala ng mga Royal Guard sa Unjeong Palace?
Opo. Ang pamilya ng Royal Concubine ay naka-stay sa Unjeong Palace.
at si Hong Nan, isang gisaeng mula sa Eunwol Pavilion,
ay sinasabing tiyahin ng Royal Concubine.
Hindi ko ito iniulat dahil hindi ako sigurado,
pero may sinabing kakaiba ang mga kapitbahay niya bago sila namatay.
Sabi nila biglang lumitaw ang Royal Concubine sa Boryeong...
noong taglamig limang taon na ang nakalilipas,
at na sa katunayan, hindi siya pamangkin ng asawa ni Lord Heo.
Sinasabi nilang totoo lahat ng iyon.
Bakit ngayon mo lang sinasabi sa akin ito?
Noong panahong iyon, akala ko nagsinungaling sila para iligtas ang sarili nilang buhay.
Karapat-dapat ako sa kamatayan.
Tipunin mo ang pamilya ng Royal Concubine at dalhin mo sila sa akin.
Patawarin mo ako, ginoo, ngunit ang Palasyo ng Unjeong...
ay pribadong tirahan ng Kanyang Kamahalan.
Hindi kami maaaring pumasok nang walang pahintulot.
Hahanap ako ng paraan.
Mukhang ang Kamahalan...
hinahayaan pa rin niyang makasagabal ang personal niyang nararamdaman.
Sige, oras na para matulog.
Ano ang ginagawa mo?
Ano ba 'yan? Hindi ko ba pwedeng tingnan ang sarili kong asawa?
May problema ba doon?
Hindi, ang ibig kong sabihin, gusto ko ito,
pero pinapahiya mo ako.
Medyo nakakahiya lang, iyon lang.
Namumula na ako nito.
Kahit mahiyain ka, pagpasensyahan mo na ako. Binabawi ko na ang oras na nasayang.
Pagbawi saan?
Teka...
Mula ngayon,
Ako ay...
Didikit sa iyo na parang pandikit, Kamahalan.
Hinding-hindi kita bibitawan.
Senyales ba ito para mamayang gabi?
Siguro ngayong gabi...
Parang pandikit na dumikit...
Ikaw na maliit na soro.
Pwede ka bang matulog na lang pagkatapos ng lahat ng 'yan?
Hindi ako isang soro...
Kung gayon sino ka?
Ano ba ang mahalaga...
ano ako?
Natigilan lang ako sa'yo.
Nakadikit sa'yo...
Lalaking may Bahay.
Lalaking may Bahay!
Naku, gabi na ba talaga?
Umiihip ang hangin.
Matagal-tagal na siguro iyon.
Laging umiihip ang hangin.
Hindi na bago iyon.
Tama ka siguro.
At gayon pa man, kahit ang hangin na laging umiihip,
ang mismong hangin na aking nilalanghap...
Iba ang pakiramdam ko ngayon para sa lahat.
Hindi ko na matandaan kung kailan ang huling beses na nakahinga ako nang maluwag nang ganito.
Kamahalan, ano ang gagawin ko tungkol sa dating Punong Kalihim ng Kaharian...
at ang pamangkin ng dating Punong Ginang ng Hukuman?
Ah, sige. Sa dami ng nangyayari, tuluyan ko nang nakalimutan.
Una, ipatapon ang dating Punong Kalihim ng Kaharian, at...
Kamahalan!
- Naku. - Naku.
Mula sa.
Anong ginagawa mo rito?
Naghihintay ako na maabutan ka sa iyong paglalakbay, Kamahalan.
Hindi mo na kinailangan. Pupuntahan na sana kita.
Ginulat mo ako.
Alam kong abala ka sa mga opisyal mong tungkulin.
Sa halip na umupo sa kwarto ko, mas gusto kong magnakaw ng sandali kasama ka.
Ano ba ang pumasok sa isip mo simula kahapon?
Hindi naman sa nagrereklamo ako, siyempre. Kumain ka na ba?
- Hindi pa. - Dapat ba tayong kumain?
Kamahalan.
Ikaw ang nag-uutos sa dating Chief Royal Secretary...
at ang pamangkin ng dating Punong Ginang ng Hukuman.
- Pakituloy po. - Sige.
Itapon ang dating Punong Kalihim ng Kaharian,
at gawing alipin sa isla si Jo Mi Geum, ang makasalanan.
- Pahigpitin ng mga Guwardiya ang seguridad. - Opo, Kamahalan.
Kamahalan.
Kung sila ay ipapadala sa magkakahiwalay na lugar ng pagkatapon,
ibig sabihin ba niyan ay hindi na sila magkikita muli?
Ipagpapalagay ko nga, oo.
Kamahalan, maaari po ba kayong gumawa ng kahit isang bagay para sa akin?
Isang bagay?
Mi Geum.
Bakit mo ginawa iyon?
Dapat pala isinuko mo na lang ako.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa hayaan kang mamatay.
Kung gayon, paano ako mabubuhay? Mi Geum.
Mi Geum...
- Naku. Iyan ang tunay na pag-ibig. - Mi Geum...
Hoy, umiiyak ka ba?
Hindi iyan tunay na pag-ibig.
Anong pag-ibig ang magpapabilog sa taong iniwan sa isang bangungot habang buhay?
Kaya nga...
Hindi ako mamamatay kailanman.
Hindi ako susuko nang walang laban.
Hindi kailanman.
Tama ka. Mabuhay tayo.
Hayaan mong mabuhay tayong dalawa nang matagal.
Panginoon ko, ito po ang inyong pastor.
Pumasok ka.
Diyos ko, ano ba ang lahat ng ito?
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lang ng pagtingin?
Mga pinwheel ang mga ito.
Hindi, ang ibig kong sabihin, bakit gagamit ng mamahaling papel na may kulay na ito...
para gumawa ng napakaraming walang kwentang pinwheel?
"Walang silbi," sabi mo?
Alam mo ba...
Ano ang higit kong narinig noong nasa palasyo ako?
"Ang batang magiging dahilan ng pagkamatay ng kanyang ama."
"Ang anak ng propesiya."
Kung ang Inang Maharlika ay manganganak ng isang anak na lalaki,
mamamatay ang Ama Hari.
Babagsak ang Pamilyang Maharlika.
Bueno, iyan ang propesiya.
Sa huli,
natupad ito, gaya ng inihula.
Kaya ibig sabihin...
Ako ay isang taong hindi dapat ipinanganak noong una pa lamang.
Tulad ng mga pinwheel na ito,
Wala akong silbi.
Huwag kang magsabi ng mga kalokohan na ganyan.
At inumin mo lang ito para mahimasmasan at makatulog.
Lasing ka pa rin. Kaya ka nag-iisip ng mga kalokohan.
Iyan ang gusto ko sa iyo.
Opo, ​​panginoon ko.
Gusto rin kita, panginoon ko, kaya uminom ka na.
Inumin mo ito, at mabuhay ka nang matagal.
Kamahalan. Kahit isang subo lang po.
Gusto mo ba talagang mamatay sa gutom ang sarili mo?
Huwag kang mag-alala.
Wala akong balak na patayin ang sarili ko sa gutom nang walang pakundangan.
Kung ganoon, bakit ka tumigil sa pagkain?
Dahil ang pagkamatay dahil sa hindi pagkatunaw ng pagkain ay katawa-tawa.
Paano ka ba nakakapagbiro ngayon?
Kung seryoso sana akong magsasalita,
- malamang iiyak ka sa huli. - Bakit ka nagsasabi ng mga nakakatakot na bagay?
Wala pa ring balita mula kay Deok Chun, 'di ba?
Hindi, Kamahalan.
Sabi niya aalis na siya ng kabisera, natatandaan mo pa ba?
Pero kailangan kong makita si Deok Chun.
Ano?
Ano ang nangyayari sa labas?
Naku, naku.
Ano? Ano ba lahat 'yan?
Ibig kong sabihin, anong klaseng baliw ang maglalagay ng mga pinwheel na ito sa palasyo?
- Naku, naku. - Ano ba 'to lahat?
Kamahalan.
Ako ang bahala sa pagbagsak ng iyong ama,
at ang kailangan mo lang gawin ay hawakan ang singsing na ito.
Ang hangin ay laging iihip, kaya huminga ka lang nang maluwag...
at madalas ngumiti.
Karapat-dapat kang maging masaya,
aking pinakamamahal,
aking mahal na U Hui.
U Hui!
Kim U Hui!
Hindi ba't si Prinsipe Je Un iyan?
Mahal kita!
Mahal kita, Kim U-Hui!
- Hulihin siya! Nandoon siya! - Hulihin siya!
Ano ang gagawin natin?
Sa tingin ko ay nababaliw na talaga siya.
Ano iyon?
Prinsipeng Grand Prince Je Un?
Oo, walang duda na siya iyon.
Dumating ako agad,
natatakot sa susunod niyang gagawin.
Natatakot ako na baka nawalan na siya ng malay.
Kung hindi pa siya nababaliw,
kung gayon ay dapat siyang magkaroon ng hiling na mamatay.
- Parang may kakaiba. - Alam ko, 'di ba?
Kung matino lang siya, hindi niya sana sasabihin 'yon...
sa harap ng Hiwalay na Palasyo.
Siyempre hindi.
Hindi naman talaga ito katulad niya.
Ano na naman kayang iniisip niya?
Tapos na ba kayo, Kamahalan?
Oo. Dalhin ang maharlikang utos na ito sa Tanggapan ng Imbestigasyon ng Maharlika,
at ang dating Punong Kalihim ng Kaharian at ang ginang ng korte...
Kamahalan!
Ano na ngayon? Ano?
Gumawa ng ingay si Grand Prince Je Un sa harap ng Detached Palace.
Isang eksena? Anong klase?
Paulit-ulit niyang isinisigaw ang pangalan ng Korona Prinsesa Consort,
sumigaw ng, "Mahal kita," at lumikha ng malaking eksena.
Seryoso, ano ba talagang problema niya?
May hiling ba siyang mamatay o ano?
Tingnan mo itong kaguluhang dulot ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kung hindi dahil sa kanya, lahat sana ay masaya.
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
Hindi ba natin siya basta-basta papatayin?
Gang, huwag kayong gumawa ng kahit ano. Basta...
huwag kang makialam.
Kaliwang Konsehal ng Estado!
Sino ang pumupunta doon?
Tumayo ka sa likod.
Kung mayroon mang makialam sa laban na ito,
Ako mismo ang magpapabagsak sa iyo.
- Opo, panginoon ko. - Opo, panginoon ko.
Akala ko nawalan ka na ng malay,
pero tila nawalan ka na ng gana mabuhay.
Iyon ay dahil...
Tinanggal mo ang dahilan ko para mabuhay.
Mayroon kang kakaibang romantikong katangian.
Ang iyong pagtakas,
ang eksena sa Detached Palace,
at ang huling hiling mo ngayon din.
Hindi pa ako tapos.
Habang lalo ko itong iniisip,
lalo akong nakukumbinsi na dapat kitang patayin.
- Ginoo ko! - Umurong ka.
Ang.
Ang!
- Isa ako! - Dakilang Prinsipe!
- Bitawan mo ako! Bitawan mo ako! - Alisin mo si Je Un dito!
- Opo, Kamahalan! - Sabi ko, bitawan mo!
Bitawan mo ako. Bitawan mo ako!
Kaliwang Konsehal ng Estado!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
- Ginoo. - Kaliwang Konsehal ng Estado...
Kaliwang Konsehal ng Estado!
Kahit hindi iyon ang aking intensyon,
Utang ko sa iyo ngayon ang buhay ko.
Bakit ka naging madali sa kanya?
Siguro...
nag-atubili ang aking espada.
Kaya, magkukunwari ba tayo na hindi nangyari ang araw na ito?
Pahahalagahan ko iyan.
Habang dumarami ang mga sikretong ating ibinabahagi,
habang tayo ay nagiging mas malapit, Kamahalan.
Parang...
Ang Kanyang Kamahalan at ako.
Napag-uusapan natin,
kung ako'y mamamatay,
may ibang maglalabas ng sikretong kasunduan.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
Pinahahalagahan ko ang impormasyon.
- Bitawan mo ako! - Huminahon ka po, panginoon ko.
- Pakiusap! - Hindi, hindi mo kaya.
- Hayaan mo lang ako... - Hindi po pwede, ginoo.
Hindi mo ba alam na ang pagpatay sa Kaliwang Konsehal ng Estado ay nangangahulugan ng pagbitay?
Sa tingin mo ba pumunta ako rito nang hindi ko alam?
Bakit mo ako pinigilan? Bakit?
Ito pala ang magandang planong ginawa mo pagkatapos uminom nang ilang araw?
Para patayin ang Kaliwang Konsehal ng Estado at mamatay kasama niya?
Oo.
Alam ng lahat na tapos na ang laban na ito kapag namatay ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kung mamatay na lang sana siya!
Matatapos na ang pagbibitiw sa trono, at hindi na magiging anak ng isang traydor si U Hui!
Paano naman ako?
At ang babaeng mahal mo?
Paano nga ba dapat mamuhay si Kim U Hui?
Ako...
Gusto ko ring mabuhay.
Gusto kong mamuhay nang masaya kasama si U Hui. Pero...
Wala nang ibang paraan, 'di ba?
Isa ako roon.
Kung may nakaharang na daan, pipilitin naming buksan ito.
Kung walang daan, gagawa tayo ng isa.
Mas gugustuhin mo pang mamatay kaysa umakyat sa trono,
at mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa hayaan kang mamatay,
Kaya, hayaan natin...
maghanap ng ibang paraan.
Mabuhay tayo rito.
Mabuhay tayo, Je Un.
Kung ikaw ang mag-uutos, pupunta kami at huhulihin si Grand Prince Je Un.
Pinakawalan ko siya.
Bakit ka laging nagpapakita ng awa kay Prinsipe Je Un?
Dalhan mo ako ng maiinom.
Narito ka.
Pero akala ko ba hindi ka naman gumagamit ng alak?
Maaari ka nang umalis ngayon.
Opo, ​​panginoon ko.
Hindi ba ako...
lumalaban sa isang natatalong laban?
Ano? Kahit na nabubulag siya ng galit,
Ano ba ang iniisip niya, at mag-isang pumunta sa bahay ng Kaliwang Konsehal ng Estado?
Pumunta siya roon para mamatay.
Kailangan talaga ng maayos na pagsabihan ang Grand Prince Je Un na 'yan.
Wala siyang pakialam sa sarili niyang buhay.
Ako ang dapat pagalitan.
Ako at ang aking Ama sa Kaharian.
Sinisisi mo na naman ang sarili mo.
Hindi, hindi ako ganoon. Pagkontrol ito ng pinsala.
Tila nahaharangan ang ating landas,
kaya pipilitin ko itong buksan.
May plano ka ba?
Sinabi ng Kaliwang Konsehal ng Estado na ang kanyang pagkamatay ang naglalabas ng sikretong kasunduan.
Kaya ibinigay niya ito sa iba para sa kaligtasan.
May nasa isip ka ba?
Maskara ng Choraengi.
Kim Deok Chun.
Siya ang malamang na suspek.
Sino si Kim Deok Chun?
Siya ay anak ng isang alipin sa tahanan ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Siya ay isang babaeng Maharlikang Manggagamot.
Kaya pala nasa harap lang namin siya sa buong oras na ito.
Kaya malamang may ibinigay ang Kaliwang Konsehal ng Estado si Kim Deok Chun.
Pero hindi ba nagtatago ang Choraengi Mask?
Pagkatapos ay hahanapin natin siya.
Nakalusot kami sa gumuhong kuweba. Kaya namin ang lahat.
Magsisimula ako sa pamamagitan ng pagsisiyasat sa Cheonghye Merchant Guild.
Ang Cheonghye Merchant Guild?
Ginamit ba ni Choraengi Mask ang guild na iyon para i-import ang Jimjo feed?
Dahil isa itong samahan ng mga mangangalakal,
Mahahanap lang natin sila sa pamamagitan ng Hanyang Merchant Guild.
Bilang Head Merchant, kilala niya ang lahat ng guild sa loob at labas.
Pumunta kayo sa Royal Office of Attire bukas ng hapon.
Naghahanap ako ng paraan para talunin ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Iyan ba ang tinatawag mong pagbabalatkayo?
Naku, ikaw!
Nababaliw ka na ba? Alam kong gusto mo ang tigre, pero ito?
Kung mag-isa kang papasok sa lungga ng tigre para sa isang misyong pagpapakamatay,
ano na lang ang gagawin ng iba sa atin?
Ano?
Nang ikwento sa akin ng Kanyang Kamahalan ang tungkol dito kahapon,
Parang nalaglag ang puso ko. Alam mo ba 'yon?
Pasensya na po sa pag-aalala ko sa inyo, Kamahalan.
Huwag kang maglakas-loob na mamatay.
Kahit gaano pa kalupit at kagulo ang mundong ito,
huwag kang basta sumuko at mamatay.
Kapag patay ka na, hindi mo na maaalala ang mga mahal mo sa buhay,
at ang mga nakaalala sa iyo ay hindi ka na kayang hawakan pa.
Kay laking sayang naman niyan.
At napaka-unfair.
Kaya...
huwag mong itapon lahat.
Manatili tayong buhay.
Okay?
Hawakan mo lang 'yan.
- Gang. - Kamahalan.
Patuloy ka na lang ba sa pagtitig?
Huwag mo akong pansinin. Ako lang...
isang nakaupong malagkit na keyk. Isipin mo na lang ako nang ganoon.
Nakikita ko.
Hindi ba't mas makakagambala ang isang nakaupong sticky rice cake?
Kaya,
Kumusta naman yung bagay na pina-check ko sa'yo?
Opo, ​​Kamahalan.
Ayon sa Punong Mangangalakal,
Ang Cheonghye Guild ay binuo ng mga kalalakihan mula sa The Nameless...
bilang tampulan ng pagpupuslit.
Ang Walang Pangalan?
Oo. Tinatawag silang The Nameless dahil wala silang pangalan...
at dahil din sa iniiwasan nila ang liwanag.
Kamahalan, ginagamit nila ang loan-shark para sa human trafficking,
gumagawa ng lahat ng uri ng pagpupuslit, at mga pekeng barya.
Gagawin nila ang lahat para sa pera.
- Sila ay mga hamak na taong walanghiya lamang. - Sila ay mas mababa kaysa sa mga hayop.
Kung gayon, paanong nakakalaya pa rin ang mga taong walanghiya na tulad niyan?
Ayon sa Punong Mangangalakal,
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado ang tila kanilang tagasuporta.
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
Sa katunayan, sinira na nila ang ekonomiya ng merkado,
kaya gusto silang turuan ng aral ng Punong Mangangalakal,
ngunit kahit para sa isang lalaking kasinglakas ng Punong Mangangalakal,
Hindi siya pakikinggan ng Pulisya. Malinaw na ito...
nangangahulugan na ang kanilang tagasuporta ay dapat na isang taong kapantay ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Umatras ka. Maliban na lang kung gusto mong mabaliw.
Mayroon silang alinman sa nais na mamatay,
o sinusunod nila ang mga utos nang walang pagtatanong.
May hinala ka ba?
Shin Won, natatandaan mo ba kung ano ang suot ng mga Sinjusa assassin?
Oo.
Ngayong nabanggit mo na, ang mga tauhan ng Kaliwang Konsehal ng Estado sa Jemulpo...
at ang mga mamamatay-tao ng Sinjusa ay nagsuot ng parehong damit, hindi ba?
Eksakto ang mga iniisip ko.
Ang Choraengi Mask ay nakasuot din ng parehong mga kasuotan.
Ibig sabihin nito ay may alam ang Korona Prinsesa Consort.
Masyadong bantay ang Detached Palace.
Hindi natin maaabot ang Korona Prinsesa, hindi ba?
Iyan ang problema.
Gagawin ko ito.
Pagpunta sa Koronadong Prinsesa Consort,
May plano ka ba?
Kung may isang kalsadang naharangan, palaging may ibang daan paikot.
Kamahalan. Nakapahinga ka ba nang maayos kagabi?
Ano na ngayon?
Nakakagulat na pumunta ka para magbigay-pugay.
Dahil ako...
nagsimulang manirahan sa palasyo,
Para sa akin, napaka-boring ng buhay ng isang maharlikang babae.
Kaya natural lang na naisip mo iyon, Kamahalan.
May gusto ka siguro sa akin.
Kamahalan, nakakasakit po iyan.
Paano mo nagagawang baliin nang ganoon ang malinis kong intensyon?
Hanapin mo ang puso mo.
Naranasan mo na ba minsan...
lumapit sa akin mula sa kabutihan ng iyong puso?
Naku. Hindi nila basta-basta hinahayaang maging Reyna Dowager ang kahit sino, 'di ba?
Ang iyong pananaw ay hindi kapani-paniwala, gaya ng dati.
Naku, ikaw at ang pambobola mo.
Sige, kung gayon.
Dahil nandito ka, hayaan mong marinig namin.
Paano mo ako mapapasaya ngayon?
Alam mo naman na dati akong tindero, 'di ba?
Mula sa aking mga paglalakbay sa walong probinsya,
Marami akong nakolektang mga makatas na kwento.
Huwag maglakas-loob.
Paano ka nakakapagdala ng mga bastos na kwento sa palasyo?
Kaya, ang manggagamot, ang kanyang asawa, at ang maninira ng bahay na iyon... Ibig kong sabihin,
Pumunta sila sa bahay ng pamilya ng kabit?
Oo. Ang manggagamot, na matapang na parang tanso, ay nagsabi,
"Nakitulog ang anak mo sa asawa ko."
At pagkatapos,
sinampal ng kerida ang manggagamot sa mukha.
Diyos ko.
Ang walanghiyang babaeng manyakis! At ang asawa?
Ano ang ginawa ng asawang lalaki?
Hinawakan niya sa kamay ang manggagamot,
at habang kinakaladkad niya ito palabas, sumigaw siya,
"Kasalanan ba ang magmahal?"
Maniniwala ka ba sa lakas ng loob?
Ang walang kwentang gago na 'yon!
Kaya't mayroong isang walang kwentang lalaking walang kwenta,
na nahulog sa matalik na kaibigan ng kanyang asawa, na siyang kinupkop nito!
Kaibigan niya?
Matapos niyang palayasin ang kanyang tapat na asawa,
Nakita sila ng kanyang kapatid na bumibili ng mga groseri sa palengke,
pagiging todo-lovey-dovey.
Kapag nakita iyon ng kapatid ng asawang babae, pula lang ang makikita niya, hindi ba?
Tiyak na gagawin niya.
Kaya't hinarap niya sila, at nangahas ang ginang na sabihin,
"Mag-klase ka." Kaya naman agad na bulyaw ng kapatid.
"Klase?"
"Ito ang klase ko!" Tapos napahawak siya sa buhok niya...
at sinimulang hilahin ang ulo niya pakaliwa at pakanan.
- Kaliwa, kanan. - Iyan ang daan!
Kaliwa.
Tama.
Ang maging isang matulunging asawa...
napakahirap talaga.
Ano?
Anak ni Seon Jeong si Ye Na?
Oo.
Ngayong lumabas na si Ye Na ay anak ni Seon Jeong,
Siguro panahon na para gawin mo sa akin ang pabor na iyon.
Nauubos na ang pasensya ko. Kaya ka nandito.
Ikaw ang magiging Korona Prinsesa ng bansang ito.
At gayon pa man, kumikilos ka nang walang pag-iisip?
Ganito ka ba pinalaki ng tatay mo?
Korona Prinsesa Consort, kailangan mong pag-isipan ang iyong pag-uugali.
- May itatanong muna ako sa'yo. - Huwag kang mag-alala.
Ligtas si Prinsipe Je Un.
Pero paano mo nalaman na magtatanong ako tungkol sa kanya?
Sabi nila, tanging ang taong umiibig lang ang makakakilala nito.
Yung pakiramdam na umiibig nang sobra pero napipilitan maghiwalay...
Sa tingin mo ba hindi ko maiintindihan 'yan?
Sige, simulan na natin ang usapin.
Ang mga mamamatay-tao na kumikilos sa Sinjusa.
Bahagi ba sila ng The Nameless?
At ang Choraengi Mask, si Kim Deok Chun.
- Isa rin ba siya sa kanila? - Paano mo nalaman 'yan?
Kapos na tayo sa oras. Dumiretso na tayo sa punto.
Saan ang kanilang base?
Ang alam ko lang ay kung ano ang sinabi sa akin ni Deok Chun, kaya hindi ako sigurado,
pero balita ko may mga sangay sila sa lahat ng apat na sulok ng bansa.
Sa tingin ko ay may narinig na ako tungkol sa isang kuta sa bundok.
Isang kuta sa bundok.
May iba pa bang kakaiba sa kanila?
Tulad noong pumunta roon si Choraengi Mask, siguro inabot ito ng ilang araw,
o baka madalas siyang bumibili ng kung ano. Kahit anong ganoon.
Madalas niyang dinadala ang kanyang may sakit na ina...
pulot-kastanyas at kaunting alak.
Pukyutan na kulay kastanyas?
Anong klaseng alak?
Sa tingin ko ay alak na gawa sa karayom ​​ng pino iyon.
Songyeopju ba 'to?
Maaari kayang si Yangju iyon?
- Ano? - Mga kastanyas na Yangju...
ay sapat na sikat upang ialay bilang maharlikang tributo.
Ang Songyeopju ay ang natatanging alak ng angkan ng Yeosan Song sa Yangju.
Siguro dapat ko silang sabihan na hanapin muna ang Yangju.
Kung matagpuan mo si Deok Chun, pakisabi sa kanya na pumunta sa akin.
Sabihin mo sa kanya na may importante akong kailangang pag-usapan tungkol sa nanay niya.
Patawarin mo ako. Hindi pa rin namin nakukuha ang pamilya ng Royal Concubine...
palabas ng Palasyo ng Unjeong.
Kumusta naman ang pinuno ng Eunwol Pavilion?
Hindi pa kami nakikipag-ugnayan sa kanila.
Nagtatago si Hong Nan.
Kaya bakit siya biglang lilitaw sa Eunwol Pavilion?
Huhulihin ko agad ang ulo ni Eunwol Pavilion.
Mayroong dose-dosenang mga mamamatay-tao sa Sinjusa pa lamang.
Malaki talaga siguro ang organisasyong ito.
Kung mayroon silang mga sangay sa lahat ng walong probinsya,
hindi ito maliit na operasyon.
Dapat ay daan-daan sila, kahit papaano.
Ang Walang Pangalan. Ang isang grupong napakalaki ay maituturing na isang pribadong hukbo.
Pagtataksil ito.
Ayon sa liham na ito mula kay Dal,
Ang Choraengi Mask ay nasa Yangju,
at ang Mga Walang Pangalan ay nasa isang kuta sa bundok.
Hanapin natin ang mga kalapit na bundok. Tiyak na may makikita tayo.
Dapat ba akong kumuha ng mapa habang papunta?
May nakita akong stall na nagbebenta niyan papunta rito.
- Ano ang maitutulong ko sa iyo na mahanap? - Papunta na kami sa mga bundok.
- Ang mga bundok? Alin? - Uy.
- Nandito lang. - Ang mga bundok na iyon.
- Tingnan natin. - Ito ay minarkahan nang malinaw bilang araw.
- Ayan na. Sapat na ito. - Magkano ito?
Kanyang Kamahalan?
Kung padalos-dalos siyang makatakas, maaaring magbigay ito...
ang Kaliwang Konsehal ng Estado ang dahilan na kailangan niya,
kaya sa ngayon, balak kong panatilihin dito ang Royal Concubine.
Mula sa sandaling dinala mo ang mga guwardiya ng hari sa Palasyo ng Unjeong,
ipinapakita nito...
na kayo ay nag-aalala, Kamahalan.
Ang Kamahalan lang ang inaalala mo noon pa man.
Hindi mo kailanman naisip ang Kanyang Kamahalan, ang Korona Prinsesa.
At ngayon, dahil nag-aalala kang baka masaktan ang Kanyang Kamahalan,
Ipapapatay mo na naman ba ang Kamahalan?
Oo.
Gaya ng sabi mo, anak ko lang ang inaalala ko.
Gayunpaman, ang Korona Prinsesa ang tanging inaalala niya.
Kaya naman, ang Korona Prinsesa...
Hindi.
Pagprotekta sa Maharlikang Kabit...
ganyan ko pinoprotektahan...
ang Korona Prinsipe, anak ko.
Maglakad.
Ano...
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Ano ang ibig mong sabihin sa Royal Concubine...
ay ang Korona Prinsesa?
- Basta... - Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari!
Pasensya na talaga.
Limang taon na ang nakalilipas,
natatakot na baka mapahamak ka niya, Kamahalan,
itinapon niya ang kanyang sarili sa ilog.
Nawala lahat ng alaala niya noon.
Sa ngayon, ang Kanyang Kamahalan mismo...
alam kung sino siya.
Dididikit ako sa iyo na parang pandikit, Kamahalan.
Hinding-hindi kita bibitawan.
Kamahalan!
- Kamahalan! - Nasaan ang Royal Concubine?
Dapat nasa Royal Kitchen siya.
Kamahalan.
Pumunta siya sa Palasyo sa Silangan, sinasabing may ipapaabot siya sa iyo.
- Nasaan ang Royal Concubine? - Umalis siya...
sa kanyang tuluyan pagkatapos maghintay, Kamahalan.
Nang imulat ko ang aking mga mata,
Ang aking isipan ay tuluyang blanko,
ngunit ang aking alaala ay isa na lamang itim na kawalan.
Isang buhay kung saan hindi ko na kailangang tumakbo pa.
Isang buhay kung saan maaari akong manirahan...
at bumuo ng sarili kong tunay na pamilya.
Umalis ka na ngayon din sa Hanyang.
Ito ang presyo para sa isang taong kasingbaba mo...
Kailangang magbayad para sa pagkakaroon ng mukha na katulad mo.
Kaya ka galit na galit, hindi ba?
Dahil may isang taong kasing-baba ko...
kamukha ng Korona Prinsesa.
Dahil sa akin, sa babaeng mahalaga sa akin...
Sa maliliit na paa na iyon,
Tinahak niya ang napakahaba at napakahirap na daan pabalik sa akin.
Lahat dahil sa akin.
Kamahalan.
Kamahalan, may problema ba?
Sabi nila, kapag nahuli mo ang isang nahuhulog na talulot ng bulaklak...
Alam mo ba kung ano ang mangyayari kung masalo mo ang isang nahuhulog na talulot ng bulaklak?
Ako...
dapat nakahuli ng dalawa.
Tutal, ako at ang una kong pag-ibig...
dalawang beses na nagpakasal.
Ako...
Pasensya na talaga.
Sa sobrang tagal,
Iniwan ko kayong lahat.
Pasensya na talaga.
Sa panahong tulad nito,
Hindi ka dapat nakaluhod. Dapat ay hawak mo ako.
Parang kailan hindi ka bibitawan.
Pasensya na.
(Ilog ng Buwan)
Paano kung tumakas na lang tayo?
- May sulat sa labas ng kwarto mo. - Magpakilala ka, Kamahalan.
Ano kaya ang magagawa ng Kanyang Kamahalan?
Ang pagtatago ng isang traydor ay isang mabigat na pagkakasala.
Itigil ang pagbitay!
Ang Maharlikang Kabit... Hindi, Gang ng Pinatalsik na Prinsesa...
ay hinahatulan ng kamatayan sa pamamagitan ng pagbitay.
(Ilog ng Buwan)